Flashkit - ein einfaches Tool, um DragonDrive-Karten mit Krikzz Flashkit zu flashen
-----------------------------------------------------------------------------------
--- Windows Version ---

Dieses Programm wurde erstellt, um mit den DragonDrive-Karten benutzt zu werden.
Falls Du Krikzz Flashkarten verwendest, lade bitte sein eigenes Tool herunter.


Anwendung
---------

Dieses Programm hat eine grafische Oberfläche und muss daher von der Kommandozeile benutzt werden.
Wenn es ohne weitere Parameter gestartet wird, zeigt es eine Kurzinfo, die eigentlich selbsterklärend sein sollte:

-d <ttydevice>      (default /dev/ttyS2, which would be COM-Port 3)
-r <file> [size]    dump the cart (default 4MB)
-w <file> [size]    flash the cart (file size)
-e <size>           erase (rounds to block size)
-a <start_address>  cart start address (default 0)
-v                  verify written data
-i                  get info about the flash chip

Was Du rausfinden musst, ist, welchen COM-Port Windows dem Flashkit zugeordnet hat.
Das kann man im Gerätemanager nachschauen.

Die Werte, die Du verwenden musst, sind:
COM1: /dev/ttyS0
COM2: /dev/ttyS1
COM3: /dev/ttyS2 (der Standartwert)
COM4: /dev/ttyS3
... und so weiter, ich denke, Du hast das verstanden :)

Um ein ROM auf die Karte zu flashen, musst Du einfach nur folgendes eintippen:

flashkit.exe -d /dev/ttySX -w YOUR-ROM.bin
oder
flashkit.exe -d /dev/ttySX -v -w YOUR-ROM.bin

Mit dem -v Parameter wird einfach nochmal überprüft, ob das ROM korrekt auf die Karte geschrieben wurde.
Das X musst Du entsprechend Deinem COM-Port anpassen.
Wenn COM-Port 3 verwendet wird, kann der -d Parameter komplett weggelassen werden.

Und das wars auch schon :)

Hinweis:
Sollte die Antwort "unexpected CFI response: ffff ffff ffff" kommen, ist die Flashkarte verkehrt herum im Flasher drin.
Die geht aber dadurch nicht kaputt - einfach anders rum reinstecken und nochmal flashen :)
